Mohan, aku mengatakan yang sebenarnya padamu!
Tolong percaya padaku!
Ada asap di sini!
Lihat, Damini.
Saya tidak tahu apa yang Anda lihat.
Tapi aku ada untukmu.
Tapi, Mohan, ini...
- Kamu percaya padaku, kan?
Ya.
Ini sudah sangat larut.  Anda perlu tidur.
Anda perlu istirahat.  Ayo pergi.
Ayolah, Damini.  - Ya.
Maukah kamu juga ikut dengan kami?
- Ya.
Cukup, kalian berdua.
Damini harus dimasukkan
ke rumah sakit jiwa.
Dia tidak pantas tinggal di rumah.
Dia pasti berada
di rumah sakit jiwa.
Ya, kirim dia ke sana.
Dia merusak tidurku.
Ini sudah sangat larut.
Semuanya, kembali ke kamarmu.
Ya.  - Ayo pergi, Gungun.
Tulsi.
Apakah kamu melakukan ini untuk menakuti Damini?
Tulsi, beri aku petunjuk.
Apakah kamu yang melakukan semua ini, Tulsi?
Tulsi, beri aku jawaban.
Tidak ada tanggapan dari Tulsi
selama beberapa hari terakhir.
Kamu ada di mana?
Aku ingin tahu bagaimana kabarnya.
Tulsi.
Ayo, duduk.
Damini, kamu sudah
stres sejak pagi.
Anda akan baik-baik saja
setelah Anda beristirahat.
Oke.
Hai!
Ayo, hentikan.
Selamat malam.
Bolehkah aku memberimu ciuman selamat malam juga?
- TIDAK.
Lalu minggir.
- Itu mengingatkanku pada Tuan Bhardwaj.
Hal-hal yang harus saya lakukan
untuk menemukan kebenaran.
Saya harus menyikat gigi sekarang.
Menjijikkan!
Ya Tuhan, Damini!
Saya sangat terkesan dengan rencana Anda!
Luar biasa!
Ini luar biasa.
Berpura-pura berbaring di usungan jenazah...
Lagipula Mohan tergila-gila padamu.
Tapi sekarang, sama seperti Mohan,
Rasanya aku ingin
mencium keningmu sekarang.
Kemarilah, Damini.
Mama!
Saya tidak berpura-pura tentang apa pun.
Segala sesuatu yang saya
lihat dan katakan di sana...
Itu semua benar.
Saya tidak berpura-pura.
Bu, aku benar-benar melihat kematianku sendiri!
Tapi, Damini, semua yang kamu katakan...
Tidak ada apa pun di sana.
Karena saat kami
semua berkumpul di sana,
seseorang telah
membersihkan seluruh area.
Saya sangat yakin bahwa
Radha berada di balik semua ini.
Saya sangat yakin
bahwa apa pun yang
kulihat bukanlah imajinasiku.
saya yakin.
Tulsi.
Damini adalah definisi
pengkhianatan dan ilusi.
Dia tidak akan membayangkannya.
Tulsi, jika kamu sudah melakukan semua ini...
Tolong beritahu saya.
Beri saya indikasi bahwa
Anda berada di balik semua ini.
Tulsi, tolong beri aku tanda.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Apakah kamu kesal
padaku karena sesuatu?
Apakah kamu kesal karena
Mohan membawa pulang Damini?
Tulsi, tolong percaya padaku.
Damini dan Bibi Kaveri ada
di sini karena suatu alasan.
Tulsi, tolong tanggapi aku.
Diam!  Santai.
Mohan, kamu takut...
- Sst!
Kamu membuatku takut.
Kamu telah menakuti Damini.
Dia sangat ketakutan.
Dia berteriak minta tolong!
'Selamatkan aku!  Selamatkan aku!'
Mohan.  - Ya.
Saya tidak melakukan semua ini.
Anda tidak melakukannya.
Lalu siapa yang melakukannya?
Itu yang saya tidak mengerti.
Saya pikir Damini kehilangan akal sehatnya.
Ini berarti rencana kami berhasil.
Tingkah laku Damini menunjukkan
bahwa dialah pelakunya.
Itu sebabnya dia sangat takut.
Ya.  - Ketakutannya...
Ketakutannya akan membuatnya
mengakui kejahatannya.
Dalam enam hari ke depan,
Permainan Damini akan berakhir.
Mulai besok,
kita perlu meningkatkan
dosis sandiwara kita.
Sedikit saja.
- Mohan, kamu keterlaluan.
saya di sini.
Anda juga ada di sana.
Kalau begitu, bisakah kita pergi?
- Ya, ayo pergi.
Dalam enam hari ke depan,
pelakunya akan dihukum.
Saya berjanji kepada Anda.
'Aku sedang berdiri di sini.'
'Aku melihat foto Tulsi
melayang di udara!'
"Aku sedang berbaring di usungan jenazah, Mohan."
'Di sebelah usungan jenazah,
ada fotoku dengan karangan bunga.'
'Aku benar-benar takut, Mohan.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.'
Ini berarti...
Damini tidak membayangkannya.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Jika Mohan dan aku tidak melakukan ini...
Siapa yang melakukannya?
Tulsi,
jika kamu melakukan ini, katakan padaku.
Radha...
Ya, Mohan.  Aku akan kesana.
Katakan padaku, ibu.
Ibu, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Ya, beri tahu kami.
Apakah Anda berdua terlibat dalam
kejadian yang terjadi pada Kaveri?
Dan hari ini,
semua yang terjadi pada Damini,
apakah kalian berdua juga terlibat di dalamnya?
Bu, menurutmu mengapa
kita melakukan semua ini?
Aku tidak bilang kamu melakukannya.
Namun kejadian aneh sedang terjadi.
Pasti ada seseorang yang
melakukannya, Mohan.
Saya sangat menyadari bahwa Anda berdua
mencoba membuktikan
bahwa Damini membunuh Tulsi.
Saya ingin Anda mengatakan yang sebenarnya.
Bu, sebenarnya...
- Ibu, ini...
Kami tidak melakukan semua ini.
Mohan.
Ya, ibu.
Aku ingin kamu memberitahuku.  Apakah ini benar?
Ibu.
Aku bersumpah demi hidup Gungun,
kami tidak bertanggung jawab
atas apa yang terjadi pada Damini.
Oke.
Tunggu sebentar, ibu.
Apa yang telah terjadi?
Berapa lama Anda akan
terus melakukan hal ini?
Apa?
Apa yang saya lakukan?
Anda mengkhawatirkan semua orang.
Anda mengurus semua
orang kecuali diri Anda sendiri.
Lihat perban ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Duduk di sini.  Saya akan mengikatnya dengan benar.
Duduk di sini.
Hati-hati.
Berikan aku tanganmu.
Perban di tangan ibu
dan perban yang ditemukan
di bingkai foto Tulsi
sama.
Apakah mungkin
ibu itu ada di balik segalanya
yang terjadi pada Damini hari ini?
Ini dia, ibu.
Saya telah mengikatnya dengan benar.
Perban ini tidak akan
terurai sampai besok pagi.
Saya akan mengikat
perban baru di pagi hari.
Saya berdoa kepada Tuhan agar setiap orang
memiliki putra yang penuh perhatian seperti Anda.
Hati-hati.
Selamat malam.
Selamat malam, ibu.
Ibu.
Ada apa, Radha?
Apa yang telah terjadi?
Ibu.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Beri tahu saya.
Ibu...
Hal-hal yang terjadi
pada Damini hari ini...
Saya rasa dia tidak membayangkannya.
Tapi kamu baru saja memberitahuku
bahwa kamu tidak berada di balik semua ini.
Kalau begitu, itu pasti imajinasinya.
Ibu.
Tolong jangan tersinggung
dengan apa yang akan saya katakan.
Segala sesuatu yang terjadi pada Damini,
orang di belakangnya...
Ibu, apakah kamu melakukan semua itu?
Aku!
Aku hanya...
- Radha, pertanyaan macam apa ini?
Radha, apakah hanya ini
yang tersisa untuk kulakukan?
Bahwa aku menemukan cara untuk menakuti Damini!
Apakah ini yang kamu pikirkan?
Lihat, Radha.
Saya menerima bahwa saya
bukan penggemar Damini.
Bukan berarti aku akan
melakukan ini padanya.
Prinsip saya lebih penting daripada
kebencian saya terhadap seseorang.
Keyakinan dan prinsipku
lebih penting, Radha.
Ibu...
- Sudah cukup, Radha!
Saya tidak ingin mendengar
atau membicarakannya lagi.
Jangan lupa!
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga Trivedi.
Aku menganggapmu putriku.
Itu tidak berarti Anda
mencoba mendominasi saya!
Jangan pernah melakukan kesalahan ini lagi!
Mama.
Baik Radha maupun Kaddu
tidak bertanggung jawab
untuk semua yang terjadi padaku.
Selain kami berdua, hanya mereka
yang tahu tentang semangat Tulsi.
Ya.
Lalu, ini...
Mama.
Apakah arwah Tulsi telah
kembali untuk membalas dendam?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Guruma telah menjebaknya.
Guruma adalah satu-satunya orang
yang bisa memberi kita jawaban.
Oke, ayo pergi.
Ayo.  - Ya Tuhan!  Mama.
Saya minta maaf.
Kami tidak bisa pergi sekarang.
- Mengapa?
Karena saya seorang pasien saat ini.
Mungkin Anda lupa, tapi saya
tertembak beberapa hari yang lalu.
Jika ada yang melihat
kita keluar rumah pada
jam segini, mereka
akan banyak bertanya.
Lebih baik menunggu sampai
semua orang di
rumah tertidur lelap.
Kami akan pergi setelah itu.
Oke.  - Ayo pergi ke kamar kita.
Bahkan aku merasa tidak enak badan, Damini.
Lampu gantungnya jatuh, lalu
burung gagak menyerangku.
Ya Tuhan!  Artinya Tulsi
sudah dijebak oleh Guruma.
Aku akan memberi pelajaran
pada Damini dan Bibi Kaveri.
Saya harus menemukan cara
untuk membebaskan Tulsi dari jebakan Guruma.